中文字幕由 萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
翻译: 痒痒龙 北城 校对: korako 时轴: 马路
后期: 富勒坚 压制: Megumi
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314
司教练 那个人跳出了勾手三周
司先生 あの子 トリプルルッツ降りてた
啊 她是亚昼美玖
彼女は亜昼美玖さん
是这次大赛备受瞩目的选手之一
この大会で注目されている 選手の１人だ
司教练认识她吗
知ってる子なんですか
还记得之前和你说过的种子选手的话题吗
シード選手の話 したの覚えてる?
嗯
はい
这是地区大赛上亚昼美玖的分数
ブロック大会での亜昼美玖さんの点数だよ
91.10 第二名
91・10 ２位だ
小铃的分数超过了100
すずちゃん 100点超えてる
我呢
私は
小祈
いのりさん
如果能跳出四周跳
４回転を降りられたら
你的分数也能超过100
いのりさんも100点以上 出せる
100分
100点
嗯 一起加油吧
ああ 頑張ろう
好
はい
谢谢你们来送我
お見送り ありがとうございます
小祈
いのりちゃん
跳跃要是还有不懂的地方 就再来找我吧
ジャンプで悩むことがあれば また呼んでください
好
はい
美玖的话 关于刚刚说的跳跃的事情
美玖ちゃんはさっきのジャンプの話
记得要和教练商量一下哦
コーチと相談しておいてね
好
はい
那就希望你们都能在大赛上跳出最完美的跳跃啦
では大会で最高のジャンプができるように応援してますね
谢谢您
ありがとうございました
多亏了鱼渊教练 小祈能跳出四周跳了
魚淵先生のおかげで４回転を着氷できた
不过 接下来才是最关键的时候
でも 重要なのはこれからだ
啊 没赶上送别啊
見送り 間に合わなかったか
鱼渊教练能赶上飞机吗
魚淵先生 飛行機 間に合いそうだった?
嗯 他还要我决定下次学什么跳跃
はい 次までにジャンプのこと決めておいてくれって
后外点冰四周怎么样
４回転トウループか
鱼渊教练说趁现在身体轻巧的时候学
魚淵先生は体が軽い今の方が
会比明年再开始挑战更容易
来年より挑戦しやすいとおっしゃってましたけど
话是这么说
それは確かにそうだけど
就让教练来决定吧
先生が決めてください
全丢给我吗
ぶん投げ?
因为这场比赛不是用来给我制造回忆的
この大会は私の思い出作りの試合じゃない
这是我们三个人共同的比赛
私たち３人の試合だから
就该由智囊来决定
参謀担当が決めて
智囊吗
参謀担当
我可不记得我接过这种职位
そんな役に 就任した覚えはないけど
话虽如此 但总不能让珠那决定吧
そうだけど 珠那じゅなは絶対違うじゃん
那确实
まあ
而且 对我来说
それに 私
如果是洸平定下的计划 我就不会感到后悔
洸平君の作戦だったら 後悔しないから
洸平 等等我
洸平君 待って
很棒哦 就是这个样子
いいぞ その調子
我知道了
分かった
不需要四周跳
４回転は要らない
让我们用手上的武器来决胜吧
俺たちの武器で勝負しよう
知道啦
了解
我们去吃午饭吧
じゃあ お昼にしようか
好
はい
好久不见 司
久しぶり 司君
啊 洸平
ああ 洸平君
看到你这么有活力太好了
元気いいな
教练?
先生?
原ice dance选手
总教练
这位是鸭川洸平先生
こちらは鴨川洸平君
是我之前俱乐部非常照顾我的前辈
俺の元クラブメイトでいろいろ教えてくれた先輩なんだ
刚刚真是抱歉啊 打扰到你们练习
さっきはごめんね 練習 邪魔しちゃって
我开动了
いっただきまーす
好吃
おいしい
这家饭团店我一直都很喜欢
ここのおにぎり屋さん お気に入りなんだ
看到洸平这么有精神真是太好了
洸平君が元気そうでうれしいよ
没想到我们会在新潟重逢
まさか新潟で会えるなんて
司的话
司君は
感觉体型看起来比现役的时候更像运动员了
なんか現役時代より スポーティーな体型になったね
因为现在兜里有钱可以食物自由了
食べるものを選択できる 経済状態になったから
司的学生在中部大赛拿了冠军吧
司君の生徒さん 中部で優勝した子だよね
能给美玖和小不点们介绍一下吗
美玖やチビたちに紹介していい?
确实 还没打过招呼
そうか まだだったね
小祈
いのりさん
所以这个式子才有余数啊
それでこの式は余りが出ちゃったんだ
谢谢你 美玖
美玖ちゃん ありがとう
もう仲良くなってる
已经相处得很好了呢
那我来介绍一下小不点们吧
じゃ チビたちを紹介するよ
洸平
洸平君
你在干什么啊 和树 快道歉
何やってんのかずき 謝りなさい
那么我来介绍 这些孩子
えーと この子たちは
从右开始依次是亮太 和树 拓真 遥 裕斗 雄介 龙斗
右から りょうた かずき たくま はるか ゆうと ゆうすけ りゅうと
亮?
りょ?
全是男孩子啊 好厉害
男子だらけですごいね
都是你一个人在教吗
１人で教えてるの?
这些小孩一周只有一节课
チビたちは週１だし
最近都是那家伙在照顾
最近はあいつが面倒見てくれるから
那家伙?
あいつ?
快住嘴
やめて
等等 等等 快把椅子放下
待って待って イスはヤバいってイスは
お願いだからやめて
拜托了 快放下
司先生が 司先生がぁ
司教练要被 司教练要被
你小子 快把那个脱下来
おい もうそれ脱げって
这个人 好像在哪
この顔 どこかで
除菌 抗菌 清洁力
除菌 抗菌 洗浄力が
三效合一
そろった
就用超白洁雅
ハイパーホワイト ジュナだ
怎么会 白鸟珠那的本体居然是
そんな 白鳥珠那の正体が
鸭子!
アヒル
说反了啦
逆 逆
所以为什么艺人会出现在滑冰场
って なんで芸能人がスケートリンクに?
快表演一下黑鸟珠那 黑鸟珠那
黒鳥ジュナやって 黒鳥ジュナ
那家伙要来了哦
ヤツが来るぞ
要来了
来るぞ
散发着霉臭味的
部屋干し臭いの
黑鸟珠那
黒鳥ジュナ
真 真的是他
ほ 本物だ
珠那是和我们一个俱乐部的
珠那は俺たちと同じクラブ出身の
原花滑选手
元フィギュアスケート選手なんだ
是美玖的编舞老师
美玖の振付師だよ
教练洸平 编舞老师珠那
コーチ 洸平 振付師 珠那
以及选手美玖 我们是亚昼小队
選手 美玖のチームあひるでーす
这孩子 似乎不知道他是原花滑选手
この子 元選手って知らない顔してる
毕竟在她珠那艺人的形象已经刻在脑海里了
珠那はもう芸能人枠だからな
教练 你居然和白鸟珠那是同一个俱乐部的吗 好厉害
先生 白鳥珠那と同じクラブだったの? すごい
没有 厉害的是白鸟珠那
いや すごいのは白鳥珠那で
和我一点关系都没有 我一点都不厉害哦
俺は関係ないから すごくないんだよ
啊嘞 和对洸平先生的反应完全不同
あれ? 洸平先生の時と全然 違う
小司啊
ツー君さぁ
和久违的前辈重聚这个反应是什么意思啊
久しぶりに会った先輩に その反応はどうなの? ねぇ～?
你小子 快停下来 这样很遭人嫌
お前 やめろよ ウザ絡み
明明司教练一副讨厌的表情
司先生が嫌がってるのに
白鸟珠那
白鳥珠那ぁ
祈 很抱歉
いのりちゃん ごめんね
这是珠那的坏习惯
珠那の悪いクセなの
习惯?
クセ?
珠那他
珠那は
很喜欢捉弄不擅长说话的人
うまく話せない相手をからかいすぎちゃうんだ
明明平时不会这样的
普段は人を困らせたりしないのに
美玖
美玖さん
不要乱说我的奇怪谣言啊
変な情報流すのやめてくれない?
我们三个人都是本地人
俺たち３人はここが地元なんだ
美玖四岁的时候就开始和我们一起滑冰了
美玖が４歳の頃から 一緒に滑っているけど
那时候美玖总是一副姐姐的样子又可爱又有趣
当時はお姉さんぶる美玖がかわいくて面白がっていたら
没想到现在已经是非常可靠的孩子了
想像以上にしっかりした子に育って
现在都是我们在听她指挥了
今は珠那がフォローされる立場に
不要再说了啦
もうやめて
为什么净说些多余的话啊
なんでそう 余計なことばかり言うの
先生と生徒っていっても
老师与学生的相处方式
这样很损害我的形象啊
営業妨害だっていうの もう
也是各种各样的啊
いろいろ あるんだな
小光她
光ちゃんは
和她的教练又是怎样相处的呢
コーチの先生とどんな関係なんだろう
狼崎光选手怎么了
狼嵜光ちゃんが何?
其实我一直都很憧憬狼崎光选手
実は私 狼嵜光ちゃんに憧れてるの
所以我的目标是能战胜她
それで光ちゃんに勝つのが目標で
真厉害啊
すごいね
以战胜那个狼崎光为目标 很酷哦
あの光ちゃんに勝つのが目標なんて カッコいい
谢谢 美玖的目标是什么
ありがとう 美玖ちゃんの目標は何なの?
我的话 应该是在全日本初级拿下靠前的名次
私の目標は全日本ノービスで上位に入って
保送全日本青年组的比赛吧
全日本ジュニアに 推薦出場することかな
这样啊 也有不是以奖牌为目标的选手呢
そっか メダルじゃなくて それが目標の子もいるんだ
其他人的想法我不是很清楚
他の子のことはよく分からないけど
要是我能达成这个目标的话 就能多练一个月了
私はそうなれば １ヵ月長く続けられるから
滑冰
スケート
这次大赛结束 我就要放弃滑冰了
私 この大会終わったら スケートやめるの
这个滑冰场 今年就要关闭了
このリンク 今年で閉鎖するんだ
附近没有滑冰场的话 滑冰也没办法继续下去了
リンクが近くにないと続けることができない
所以就要放弃了
だから やめる
虽然听起来是件非常伤心的事情
そう言うと悲劇に聞こえるかもしれないけど
就算现在冰场正常开放
一般滑走になっても
也几乎没人来 所以一直都跟包场一样练习
人が来ないから 貸し切り状態で練習できた
虽然很讽刺 但正是因为冰场没落了
皮肉だけど リンクが廃れたおかげで
我们才能比那些顶尖俱乐部的选手滑的还多
強豪クラブの選手より 多く滑れたんだ
她的姿势非常优美
姿勢がすごくキレイだ
能看出来 就连每根手指的动作
指先１本の動きまで
都被精心指导过
厳しく指導されたのがよく分かる
小祈的编排里要加入后内结环四周跳吧
いのりちゃんは４回転サルコウを入れるんだね
不过 在这么短的时间内
でも こんな短期間で
没办法验证跳跃的成功率
ジャンプの成功率を検証したことがない
也不知道要到什么程度 才能放心去跳
どこまでできれば 跳んでいいと言えるか
我的话 把连续成功三次作为测试标准
俺なら３回連続で降りられるかをテストして決める
首先 在这个位置跳第一次
まず ここで１回目のジャンプ
然后在这里 最后是这里
続いて ここ その次はここ
三次不间断的跳跃都成功的话
３回を１度も止まらずに成功できたら
就可以说没问题了
できると判断する
确实 如果在这种条件下能够完成的话 正式上场的成功率也一定很高
確かに この条件で跳べれば 本番でも成功しそうだけど
不过连续做三次四周跳还是太难了
４回転３連続はさすがに難しすぎる
四周跳啊
４回転ね
我的话 只要测试中最后一次成功就可以了
俺ならラストの１回だけで判断する
第一次 第二次就算失败了 只要第三次成功了
１回目 ２回目に失敗しても ３回目ができるなら
就可以认为能够在决定性的时间点完成跳跃
決めたタイミングで跳ぶ 能力があると判断する
原来如此
なるほど
即便如此也还是有一定难度
これでも かなりキツいけどな
不过 冰面上没有标准答案
でも 氷上に正解はない
你就按照自己的信念来决定吧
ツー君が何を信じるかで決めればいいんじゃねえの?
珠那
珠那君
谢…
ありが…
没有这种说法
あり得ない
练习时做不到的动作
練習でできないものを
妄想能在正式比赛里做出来
本番ではできると漠然と思うのは
这不叫挑战
挑戦なんかじゃない
不过是鲁莽罢了
ただの無謀だ
你凭什么全盘否定?
なんで全否定?
我自己就是这么做的
僕 実際これでやってたし
我还听说鴗鸟慎一郎也是用的这个方法
鴗鳥慎一郎だって これで決めるらしいけど?
鴗鸟教练也是吗?
鴗鳥先生も?
他们是他们 我们是我们
よそはよそ うちはうち
如果做不到三次全部成功
俺は絶対に ３回全て成功じゃなければ
我绝对不会放进编排里的
構成には入れない
你那是什么表情
何だよ その顔ぉ
你真是个死脑筋
コウは堅物なんだよ
鱼渊教练的建议你也擅自否决了吧
魚淵先生の提案も勝手に蹴っただろ
这跟我们现在讨论的事有关系吗
今関係ある? その話
你竟然在我不在的时候擅自做决定
僕がいない間に勝手に決めやがって
做个只想待在安全区里的大人 真是自私
大人が安全圏を走るのは全部エゴだよ
是美玖说让我来决定的
美玖が俺に決めてくれって言ったの
能不能别什么都不知道就指责我
流れも聞かず責めるのやめてくれません
真令人火大 别闹了
腹立つから やめろぉっ
作为前冰舞选手
俺はアイスダンスの元選手として
我当然要用高完成度来取胜
完成度の高さで勝ちたいんだよ
参加全日本锦标赛的顶尖选手
全日本のトップは
全都会做勾手三周跳
トリプルルッツを跳んでくる選手ばかり
也就是说 避免扣分才是胜负的关键
だとすれば いかに減点を回避するかが勝敗の鍵になる
而且
それに
我们都没有跳过四周跳
俺らは跳んだことがないから
根本不知道会有什么风险吧
４回転のリスクを知らないだろ
我清楚成为世界第一需要什么
僕は世界一になるために何が必要か知っている
而你不知道
君は知らない
所以你们的梦想不可能实现
だから君たちの夢はかなわない
谢谢你们
ありがとう ２人とも
我想知道的事已经弄清楚了
知りたいことが知れた
加入四周跳并保证成功
４回転を入れて成功させる
就是我作为教练这一次要攻克的挑战
それが今回 俺のコーチとしての課題なんだ
我要把剩下的滑冰费用
残りのスケート費用
全部押在瞳的退役之战 全日本锦标赛上
瞳さんが引退する予定の全日本に全部懸けます
我要站上领奖台
メダリストになって
这样就有继续作为选手比赛的理由了
俺が選手であり続ける理由を作ります
你真是一点都没变啊 阿司
変わらないな 司君は
又要成为对手了呢
また戦えるね
即将开幕!
全日本花滑少年组锦标赛
新一代滑冰界的未来之星们
随着东京地区大赛的结束
東京ブロックの大会も終わり
24号的近畿地区大赛
24日開催の近畿大会で
将会确定全日本初级组比赛晋级选手名单
全日本ノービスに進出する選手が決定します
其中备受瞩目的是
中でも注目は
由莱利·福克斯执教
ライリー・フォックスがコーチを務める
东京Starfox的选手们
東京スターフォックスの選手たち
现役期间
現役時代は
她作为美国的代表选手 拿下过奥林匹克运动会的金牌
アメリカ代表として オリンピック金メダル
这之后
そこから
她实现了在自己深爱的日本建立俱乐部的梦想
大好きな日本でクラブを立ち上げるという夢をかなえてから
至今已经是第四年
今年で４年
俱乐部学员力压各路强队
強豪クラブを押さえて
在各种组别的比赛中都站上了领奖台
所属選手たちが各クラスで表彰台に上っています
嘶溜嘶溜吃拉面也太美味了
すすってラーメン食べるのめっちゃうまっ
莱利·福克斯平时的样子
打扰…
失礼しま…
啊 真是的 教练你头发又乱糟糟的了
もう先生 また髪がボサボサァ
亚子
亜子ちゃーん
东京地区大赛第一名晋级
Starfox FSC
胡荒亚子 12岁
在电视上看到慕名而来的学生
テレビのイメージで入ってきた生徒の子が
见到你这样子会很失望的哦
がっかりしちゃうよ
亚子
亜子ちゃん
你的衣服真是怎么看都好看
衣装 何度見てもつよつよだったよ
我喜欢
好き
不准转移话题
はぐらかしてもダメ
大家都已经开始自由练习了
もうみんな来て 自主練始めてるよー
早上好
はよ
おはようございます
我最爱的学生们
大好きなみんな
今天也要好好努力
今日もいっぱい頑張って
所有人都拿下冠军吧
全員優勝しようね
是
はい
下雪了啊
雪かあ
不知道能积多厚呢
どんだけ積もるんだべ
白花
我在院子里做了个滑冰场
庭さスケートリンク作ったすけ
快来试试吧
早ぐこっちおんで
爷爷!
じっちゃん
白花
北海道·东北地区第二名晋级
山彦FSC
小雀白花 11岁
爷爷?
じっちゃ?
不是爷爷哦
じっちゃじゃねえよ
莱利的节目已经结束了哦
ライリーの番組 もう終わってまったよ
为什么不叫醒我啊
なして起ごしてくれねーの
你睡着的时候一直在喊爷爷
じっちゃって 寝言言ってだ
是做梦了吗?
夢でも見でだが?
我梦到爷爷的腿脚好了
足腰悪ぐなったじっちゃが
不光能站起来 还给我做了个滑冰场
元気に立ってリンク作ってくれた
今年的全日本锦标赛爷爷也会来看
今年の全日本はじっちゃも見にきてくれるすけ
好开心啊
うれしいなぁ
赛场在本地真是太好了
地元が会場でよがった
京都宇治滑冰场
好!
よっしゃ
给
はい
谢谢
ありがとう
我刚才收得有点早了
ちょい締めるん早かった
但勾手跳是你迄今为止跳得最好的一次
ルッツの方は過去最高の出来やったで
做得很好
ようやった
莲华茶FSC 大和绘马选手的得分是
蓮華茶FSC大和絵馬さんの得点
80.01分
80.01
最终排名是 第七名
最終順位は第７位です
好的 照片拍好了
はい カメラ撮影オーケーで～す
非常感谢
ありがとうございました
怎么会这样?
何? どゆこと?
真是莫名其妙 好不甘心
意味分からんくらい悔しいんやけど
只摔倒一次 勾手三周跳也成功了
転倒１回 トリプルルッツも降りて
拿到80分居然只能排第七?
80点出して７位?
教练
先生
怎么了?
何?
你不用安慰我的
うちのこと励まさんでええからな
为什么
なんで
我刚刚想起了一级的时候参加的西日本大赛
今な １級の時にあった 西日本大会のこと思い出しててん
无论尝试多少次都没放弃
何回やっても諦めへんで
终于拿到了那枚金牌
やっとつかんだ あの金メダル
我不管发生什么都能向前看 不用担心我
うちはいつでも前向けるから 心配せんでええ
我最擅长的就是重新振作
うちの得意な頑張り直し
教练也要继续陪着我哦
先生も また付き合ってな
是啊
せやな
你先一步跨过其他人还没遇到的壁垒
他のやつらがまだ知らん壁を先に越えさせてもろて
等你升到成年组 说不定还会因为太过游刃有余
シニアになったら 余裕すぎて
而感到无聊呢
退屈するかもしれへんな
小菜一碟
余裕のよっちゃんや
接下来是第一名
続いて第１位
鹿本铃选手
鹿本すずさん
来自莲华茶FSC
蓮華茶FSC
是
はーい
是小铃姐带我进入这个世界
うちをこの世界に連れてきてくれたすず姉
我以为只要我也进入少年组
おんなじノービスになったら
就能离她更近一点
もっと近づける思うたけど
可还是好遥远啊
遠いなあ
近畿地区大赛已经过去一周了
近畿ブロック大会から１週間
作为总教练
ヘッドコーチとして そろそろ
是不是该把小铃她们的节目构成敲定下来了
すずたちの構成の最終決定をした方がいいかと思います
不 现在还不能决定
いや まだ決めへん
我想等看过其他选手的正式训练后再决定
確定させるんは他の選手の公式練習を見てからや
东京的胡荒亚子
東京の胡荒亜子
青森的小雀白花
青森の小雀白花
福冈的大蜘蛛兰
福岡の大蜘蛛蘭
新潟的亚昼美玖
新潟の亜昼美玖
最重要的是
そして何より
要看她的情况
あいつ次第やな
你还在看啊
まだ見てたの?
竟然偷偷留下来 真是坏孩子
内緒で居残りなんて 悪い子だね
小公主回家太晚的话
お姫様の帰りが遅いと
慎一郎会担心哦
慎一郎が心配するよ
不 魔法师小姐
いや 魔法使いさんだったか
我送你回家 来吧
家まで送るよ おいで
看这边
こっちだよ
你还真是一头假扮成小女孩的野兽啊
君は本当に 女の子のフリをした野獣だね
对不起 我擅自留下来看这个
ごめんなさい 勝手に見て
你就这么喜欢这套编舞吗?
その曲 そんなに好きかい?
我还是觉得我帮你编的动作更酷
君のために作った振り付けの方がもっとクールだと思うけどなぁ
与其说是喜欢
好きというより
我只是不想对教练见过的世界一无所知
コーチが見た世界を知らないままでいるのが嫌なんです
除了他教过我的东西
与えられたもの以外も
这一切我都要变为己有
全部私のものにしたいから
好!
よしっ
先是第一个 继续
まず１回目 次
你看到了吗?刚才那是
見た? 今の
四周跳 太厉害了吧
４回転 ヤバくない?
岂不是比小光还强?
光ちゃん以上じゃん
小祈 我话说在前头
いのりさん １つ 先に言っておくね
回到名古屋开始练习四周跳的话
名古屋で４回転の練習を始めたら
一定会成为大家关注的焦点
いのりさんは注目の的になると思う
就算大人们的态度突然变了
大人たちの態度が急に変わっても
你也不要过于在意
気にしすぎないでね
我也不会在意的
俺も気にしないから
教练 我
先生 私
我是故意这么做的
わざとです
因为我知道 所以才选择了四周跳
分かってて ４回転選びました
因为
だって
只有不会被那些目光打败的人
その注目に負けない人が
才能成为世界第一的金牌得主
世界一のメダリストになれると思うから
你不会知道的
分からないですよ
冰面上没有什么是绝对的
氷の上に絶対はない
当然有 绝对的事
あるよ 絶対は
我一定会证明给你看
必ず証明してやる
明浦路 他啊
明浦路 ああ
听说他们准备编入新的跳跃
ウワサでは 新たなジャンプに取り組んでいると
是后内结环四周跳吧
４回転サルコウでも跳ぶんだろう
你怎么知道的?
なぜ分かったのかな
因为这是她唯一能打败小光的方法
光に勝つ手札はそれくらいだからさ
我会让你明白的
分からせてあげるよ
绝对 是存在的
絶対があるということを
我不相信自己
I don't believe in myself
他们都认为我是傻瓜
They think I'm a fool
雨点坠落
Rain drop
即便睁开双眼
目を覚ましても
仍是往日模样
Same old
一切如旧不曾改变
何も変わらない
快长大
Grow up
对着镜中的自己说道
Mirrorの私に言うの
哭泣也无法改变现状
泣いても変わらないと
不知该去往何方
I don't know where to go
心中怀着渴望实现的梦想
叶えたい夢があるのに
却无法成为那孩子的样子
あの子みたいにはなれない
始终难以适应
慣れない
我不相信自己
I don't believe in myself
但我毫不在意
But I don't care
想要高高飞翔
高く飛ぶ
穿上新鞋
With my new shoes
他们都认为我是傻瓜
They think I'm a fool
我不在乎
I don't care
看着我
Watch me
这就是我
This is me
跌倒多少次都无妨
転んだ 数だけ
我仅存这团火焰
I've got nothing but this fire
我会让你看见
I'll show you
我能做到的一切
What I can do
看着我
Watch me
我已今非昔比
I'm not who I used to be
这就是我
This is me
那些跌倒的印记
転んだ 数だけ
曾说我不可能 此刻请看清我的模样
They said I couldn't, now look at me
我一无所有 唯存这团火焰
I've got nothing but this fire
是啊 我一无所有 一无所有
Yeah I've got nothing I've got nothing
我会让你看见 我能做到的事
I'll show you what I can do
全日本花滑锦标赛初级组 开幕式会场
给 你的鞋
はい 靴
谢谢
ありがとう
小祈
いのりちゃん
等你很久了哦
待ってたよ